Comunión de Espíritus
    El vampiro transfiere su mente a un animal mientras su propio cuerpo permanece en letargo
    Coste: 1 Peaje si el objetivo no es el Familiar
    Sistema: tirada de Animalismo
    Con un éxito se puede habitar el cuerpo del animal durante una escena, 
        con un anumento la duración es indefinida.
    Si el animal ve la luz del sol, el Vampiro debe realizar un Control de Frenesí Cobarde.
    Si el cuerpo del vampiro sufre daño el trance termina.
    La muerte del animal poseído finaliza el trance
        y el vampiro recibe una herida Agravada
    Si la duración es indefinida el vampiro sigue necesitando dormir
    Duración: 1 escena o indefinido