Control Animal
    Requisitos: Animalismo d12+
    El vampiro puede controlar grupos de animales con un simple gesto, que le obedecerán al punto, incluso sacrificándose por docenas o cientos
    Coste: 2 Peajes
    Sistema: Tirada de Animalismo
        Ordenar a una bandada de cuervos que se disperse para encontrar a alguien requiere un éxito.
        Ordenar a una jauría de perros que se inmole en un ataque suicida otorga desventaja a la tirada.
        Con un aumento los animales cumplirán la orden con particular fevor sin desanimarse.
        Se puede aplicar el bono de carisma a la tirada.
    Duración: Una sola escena o hasta que se cumpla la orden, lo que dure menos