Susurros Salvajes
    Requisito: Animalismo d6+
    Permite hablar con los animales
    Permite convocar animales en las cercanías
    Coste: 1 Peaje permite por tipo de animal elegido para la escena. Permite una invocación y comunicación ilimitada por 1 escena.
    Para invocar Animales se tira Animalismo con el bono de Carisma. Se pueden dar ventajas o desventajas situacionales por el entorno.
    Para pedir un servicio a un animal se requiere una tirada de Persuasión o de Supervivencia.
        Con un éxito se consigue un favor sencillo, como que una paloma vigile la entrada del parque una noche
        con un aumento se puede pedir a un animal que arriesgue su vida
    Duración: Una escena