Colmena no-Muerta
    Requisitos: Ofuscación d6+, Animalismo d8+
    Permite afectar a enjambres de insectos, como moscas o cucarachas
    Muy común entre los Nosferatu
    Sin coste
    Permite esconder el enjambre en los orificios del propio cuerpo haciéndolo indetectable a nada que sea como rayos-X, similar o mejor
    Los enjambres hacen poco daño en combate
    El enjambre tiene Parada 7 y Dureza 5.
    El enjambre es invulnerable a golpes físicos.
    El enjambre sufre debilidad a cosas como el fuego y los insecticidas
    Se pueden usar para espiar, como distracción (otorga desventaja a cualquier tirada para una sola persona acosada por el enjambre) o para intimidar a los mortales (ventaja al intimidar). 
    Se aceptan usos creativos
    Duración: Pasiva