Fuerza				Fuerza
Destreza			Agilidad
Resistencia			Vigor
Carisma
Manipulación		Astucia
Compostura			Espíritu
Inteligencia		Astucia
Astucia				Astucia
Resolución			Espíritu


Armas de Fuego		Disparar
Artesanía			Reparar
Atletismo			Trepar - Nadar - Agi a secas
Conducir			Conducir - Pilotar
Latrocinio			Forzar Cerraduras
Pelea				Pelea
Pelea con Armas		Pelea
Sigilo				Sigilo
Supervivencia		Supervivencia
Callejeo			Callejear
Etiqueta			Persuadir
Interpretación		
Intimidación		Intimidar
Liderazgo			Persuadir
Perspicacia			Notar
Persuasión			Persuadir
Subterfugio			Persuadir
Trato con Animales	Cabalgar
Academicismo		Conocimiento (Cultura General)
Ciencias			Conocimiento (Ciencias)
Consciencia			Notar
Finanzas			Conocimiento (Finanzas) - Callejear
Investigación		Investigación
Medicina			Sanar
Ocultismo			Conocimiento (Ocultismo)
Política			Conocimiento (Política)
Tecnología			Reparar - Conocimiento (Tecnología)

					Apostar
					Lanzar
					Provocar
					Rastrear

Salud				Dureza
Fuerza de Voluntad

Ansia
Humanidad


Disciplinas
	Animalismo
		Por defecto solo puede usarse esta disciplina sobre vertebrados
		RM: Medio
		· Sentir la bestia
			Se puede sentir la bestia presente en el objetivo
			Sin coste
			Espíritu + Animalismo vs Espíritu
			+2 a Notar para percibir el nivel de hostilidad de un objetivo
			Se puede usar de forma pasiva o activa
			Con un éxito se determina si el objetivo posee una bestia sobrenatural
			Aumento se recibe información sobre el tipo exacto de criatura así como su nivel de ansia o rabia
			Duración: Pasiva
			
		· Vínculo con Famulus
			Vincular a un Familiar, que luchará para defenderse o defender a su amo, pero al que no se le puede ordenar atacar a un enemigo
			Supervivencia + carisma
			Coste: Alimentar al futuro familiar tres noches
			Permite convencer al familiar para que haga algo, para órdenes complejas se requiere de Susurros Salvajes o un aumento
			Se puede usar Susurros Salvajes y Comunión de Espíritus sobre el familiar si coste alguno
			El familiar no envejece
			
		·· Susurros Salvajes
			Permite hablar con los animales
			Permite convocar animales en las cercanías
			Coste: 1 control de Enardecimiento permite 1 invocación y comunicación ilimitada por 1 escena
			Invocar animales -> Animalismo + Carisma
			Pedir un servicio -> Persuasión, Supervivencia o Animalismo + Carisma
			Duración: Una escena
			
		··· Colmena no-Muerta
			Requerimientos: Ofuscación 2
			Permite afectar a enjambres de insectos, como moscas o cucarachas
			Muy común entre los Nosferatu
			Sin coste
			Permite esconder el enjambre en los orificios del propio cuerpo haciéndolo indetectable a nada que sea como rayos-X o similar o mejor
			Los enjambres hacen poco daño en combate
			<<Salud 5, reserva de 8 dados para defenderse>>
			<<Reciben daño superficial por pelea, llamas e insecticidas producen daño agravado>>
			Se pueden usar para espiar, como distracción (-2 a cualquier tirada para una sola persona acosada por el enjambre) o para intimidar a los mortales (+2 a intimidar). 
			Se aceptan usos creativos
			
		··· Reprimir a la Bestia
			El vampiro intimida a la bestia interna de otro.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Animalismo + Carisma vs Vigor o Espíritu + Carisma
			Contra un mortal un éxito lo incapacita para una escena, solo defendiéndose
			Contra un Vampiro un éxito evita que realice un arrebato de sangre <<Mientras la bestia esté sofocada los vampiros no obtienen críticos conflictivos>>, con un aumento también se pone fin al frenesí
			Duración: Contral mortales 1 escena, contra vampiros tantos turnos como margen de victoria de la tirada enfrentada +1
			
		··· Suculencia Animal
			El vampiro extrae más sustento de la sangre animal y si es de su familiar, todavía más
			Sin coste
			<<alimentarse de los animales sacia 1 punto más>>
			<<la Potencia de la Sangre cuenta como 2 niveles menos en lo referente a las penalizaciones>>
			<<Consumir al propio familiar sacia 4 puntos de Ansia, sea cual sea el tamaño del animal>>. Además aumenta en un paso el Rasgo que fuese más representativo del familiar. La bonificación dura hasta la próxima alimentación del vampiro <<o hasta que el ansia alcance 5>>
			Duración: Pasiva
			
		···· Comunión de Espíritus
			El vampiro transfiere su mente a un animal mientras su propio cuerpo permanece en letargo
			Coste: 1 Control de Enardecimiento si el objetivo no es el familiar
			Astucia o Animalismo
			Con un éxito se habitar el cuerpo del animal durante una escena, con un anumento la duración es indefinida.
			<<Si el animal ve la luz del sol, el vampiro debe realizar un Control de Frenesí>> aunque el animal no sufre daño.
			Si el cuerpo del vampiro sufre daño el trance termina.
			La muerte del animal poseído finaliza el trance <<y el vampiro recibe 1 punto de daño agravado a la voluntad>>
			Si la duración es indefinida el vampiro sigue necesitando dormir
			Duración: 1 escena o indefinido
			
		····· Control Animal
			El vampiro puede controlar grupos de animales con un simple gesto, que le obedecerán al punto, incluso sacrificándose
			Coste: 2 Controles de Enardecimiento
			Animalismo + Carisma vs naturaleza de los animales y orden dada
			Con un éxito se puede comandar a una bandada de cuervos que busque a un individuo (con medios para identificarlo), con un aumento se puede ordenar a una jauría de perros que ataque de forma suicida
			Duración: Una sola escena o hasta que se cumpla la orden
			
		····· Expulsar a la Bestia
			El vampiro puede transferir a otro su bestia en el momento del frenesí
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Astucia o Animalismo vs Espíritu
			En lugar de tirar Espíritu para un Control de Frenesí se tira Astucia o Animalismo contra el Espíritu del objetivo.
			Con un fallo el usuario entra en frenesí
			Con un éxito el objetivo experimenta el frenesí en lugar del usuario
			Puede transferir varios frenesíes a varios igual número de objetivos
			No puede transferir Frenesí de Hambre
			Duración: Lo que dure el frenesí
	
	Auxpex
		Tipo: Mental
		RM: Medio
		
		· Sentidos Agudizados
			Supersentidos
			Sin coste
			Un avance por rango de auxpex en la habilidad notar.
			Si se produce una sensación extrema tirada de astucia o espítiru a -2 o la sobrecarga produce aturdimiento y -2 a todas las tiradas durante el resto de la escena
			Duración: Tener el poder activo más de una escena requiere una tirada de Espítiru con un -1 acumulativo a partir de la tercera escena
		
		· Sentir lo invisible
			Se pueden percibir: Usuarios de Ofuscación, de Auxpex usado para espiar, fantasmas, hechizos y rituales latentes y demás cosas similares a discreción del narrador
			Sin coste
			Siempre que haya algo sobrenatural escondido se tira el dado de Auxpex, con un éxito se consigue percibir.
			Contra un usuario de Ofuscación, tirada enfrentada de Ofuscación contra Auxpex
			Duración: Pasiva
			
		·· Premonición
			El vampiro experimente destellos de intuición, como pelos de punta o hasta visiones
			Coste: Sin coste o 1 control de enardecimiento
			A discreción del Narrador el vampiro puede recibir una pista por escena. El jugador también puede usar activamente la habilidad con una tirada exitosa de Auxpex, y con un aumento la intuición es más acertada
			
		··· Compartir los Sentidos
			El vampiro puede usar los sentidos del objetivo
			El vampiro sigue siendo consciente de su entorno
			El objetivo debe estar en la linea de visión del vampiro o tener algo de su sangre en su cuerpo
			Coste: 1 control de Enardecimiento
			Auxpex
			Con un éxito el vampiro tiene acceso a los sentidos del objetivo
			El objetivo generalmente no es consciente de la intrusión
			La intrusión puede ser detectada con Sentir lo Invisible
			Para librarse del huésped no deseado la víctima ha de vencer en una tirada enfrentada en Espíritu o Resolución, con un éxito el usuario de auxpex está vetado hasta la noche siguiente
			Duración: Una escena
		
		··· Escudriñar el Alma
			El vampiro puede ver el aura de la gente
			Coste: 1 control de Enardecimiento
			Inteligencia o Auxpex vs Espíritu o Persuadir
			Con un éxito el Narrador responde con sinceridad a una cantidad de preguntas igual al margen de victoria
				El estado emocinal del sujeto
				<<La Resonancia de la sangre del sujeto>>
				Si el sujeto es un ente sobrenatural
					Y de que tipo
				Si el sujeto está bajo algún efecto sobrenatural
					E inferir de qué tipo
				Si el objetivo ha cometido diablerie en el último año
			Un aumento permite descubrir algo inesperado, a discreción del narrador
			Si se escanea en una multitud:
				Con un éxito se puede encontrar un vampiro en una sala
				Cun un aumento se puede encotrar a la persona más nerviosa de una rave
		
		···· Toque del Espíritu
			Al tocar un objeto o el suelo de un lugar el vampiro puede sentir el residuo emocional de quienes manejaran el objeto o visitaran el lugar así como cierta intuición de lo que hizo y en qué circunstancias
			Coste: 1 control de enardecimiento
			Astucia o Auxpex
			La dificultad depende de la información buscada
			Con un éxito se puede averiguar algo como el estado emocional del usuario de un arma homicida
			Con -4 a la tirada se puede averiguar algo como el entorno en el que escribió una carta hace 300 años.
			Cada punto por encima de la dificultad permite detectar aproximadamente un individuo o conjunto de circustancias adicional desde el más reciente
			
		····· Clarividencia
			El vampiro cierra los ojos y recopila información en pocos minutos de un área del tamaño de un bloque urbano así como de cualquier información fuera de lo común que ocurra en el área
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Astucia o Auxpex
			Con un éxito se cubre una mansión
			-4 para un bloque de viviendas desconocido en una barriada
			+2 si se usa en el propio refugio
			El jugador puede hacer una pregunta por cada punto de margen en cosas como:
				Las entradas o salidas
				Lo que la gente ha visto y oído
				Chismes locales
				Grandes sorpresas
				Impresiones recientes
			Un aumento revela algo importante independientemente de las preguntas formuladas si es que hay algo que revelar
		
		····· Posesión
			Requisitos: Dominación 3
			Permite poseer completamente el cuerpo de un mortal
			Coste: 2 Controles de Enardecimiento
			Tirada enfrentada de Espíritu
			Si el objetivo es un Ghoul, primero debe ser Vinculado al usuario
			El usuario debe tener contacto visual con la víctima.
			Con una pifia el objetivo se vuelve inmune.
			El cuerpo del vampiro entra en letargo mientras dura la posesión
			<<Durante las hora diurnas el usuario debe lograr una tirada para mantenerse despierto si no el poder termina>>
			Si la víctima recibe daño el usuario recibe 1 herida de carácter mental
			Este poder no da la capacidad de leer la mente
			Las tiradas de habilidad se realizan con el valor de rasgo del vampiro
			Para poder suplantar los modales o forma de ser de la víctima se requiere una tirada enfrentada de Astucia
			
		····· Telepatía
			Leer e implantar pensamientos
			Coste: 1 control de Enardecimiento además de un beni con vampiros no voluntarios
			Espíritu vs Astucia
			Se requiere línea de visión
			Con un exito se disciernen pensamientos superficiales, con un aumento brinda una imagen coherente de los pensamientos e intenciones actuales del sujeto
			Duración: 1 minuto o 1 escena en caso de objetivos voluntarios
			
	Celeridad
		Tipo: Físico
		RM: Medio-alto
		
		· Gracia Felina
			El vampiro gana un gran equilibrio y elegancia
			Sin coste
			Éxito automático al mantener el equilibrio. Anula penalizadores por plataforma inestable
			Duración: Pasiva
			
		· Reflejos Rápidos (Vampíricos)
			Sin coste
			Convierte acciones simples, como preparar o recargar un arma en acciones gratuítas
			Se usa parada como defensa para ataques a distancia
			Duración: Pasiva
			
		·· Presteza
			Moverse y reaccionar a una velocidad vertiginosa
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			+1 por rango de Celeridad a pruebas basadas en agilidad que no sean de combate.
			<<Una vez por turno el usuario puede usarlo para defenderse con Destreza + Atletismo>>
			Duración: Una escena
			
		··· Pestañeo
			El vampiro puede acercarse o alejarse de un enemigo a la velocidad de un pestañeo
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			<<cubrir cualquier distancia menor de 50 metros sin gastar acción>>
			Si el terreno es peligroso se precisa prueba de Agilidad
			<<Los vampiros que atacan a un enemigo con este Poder actúan como si ya estuvieran luchando cuando comienza el turno>>
			Duración: Un turno
			
		··· Recorrido
			El vampiro puede correr a toda velocidad verticalmente o sobre líquidos
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Agilidad
			Con un éxito se puede correr por una pared inclinada imposible, con un aumento por una pared vertical resbaladiza
			<<Cada punto de margen permite al vampiro avanzar más: Con un éxito de 0 alcanza un objetivo, por cada punto se alcanza un objetivo adicional. Por norma general no se pueden recorrer más de 60 metros sobre el agua (unas 40 casillas) o 30 pisos hacia arriba en un edificio>>
			Duración: un turno
			
		···· Puntería Certera
			Requisito: Auxpex 2
			<<El vampiro puede disparar a cualquier objetivo como si este fuera inmóvil>>
			<<Si el objetivo tiene Celeridad 5 puede anular este poder con el conte de 1 control de Enardecimiento>>
			Duración: Un solo ataque
			
		···· Sorbo de elegancia
			El vampiro transmite celeridad a alguien que beba de su sangre
			Coste: 1 Control de enardecimiento
			Beber del vampiro otorga tuntos temporales de celeridad iguala la mitad del donante(redondeado hacia abajo, por lo que normalmente serán siempre 2 rangos) y los poderes hasta ese nivel
			Duración: Una noche; para vampiros hasta la siguiente alimentación o hasta llegar al máximo de hambre
			
		····· Golpe relámpago
			El vampiro ataca tan rápido cuerpo a cuerpo que la víctima no puede defenderse
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			El valor de parada del objetivo baja a 2
			Un objetivo con Celeridad 5 puede contrarrestar este poder al coste de 1 Control de Enardecimiento
			
		····· Segundo Quebrado
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			El jugador puede reemplazar la historia contada por el Narrador dentro de lo razonable, como atravesar una puerta que se ha cerrado, eludir una emboscada después haber caído en ella. La acción debe ser razonable y no debe tardar más de unos pocos segundos.
			El narrador decide qué habilidades, si las hay, deben tirarse para lograr una acción exitosa al usar este poder
			Duración: Aproximadamente una acción, a discreción del Narrador
			
	Dominación
		Requiere contancto visual.
		Captar lo ojos de alguien que intenta evitarlos requiere una tirada Intimidación vs Notar
		Salvo Decreto Terminal (Dominación 5), las órdenes que tienen como resultado una muerte obvia o lesión grave fallan automáticamente
		Si la víctima tiene mayor poder de la sangre puede cancelar el poder con 1 Control de Enardecimiento
		Tipo: Mental
		RM: Bajo
			
		· Compeler
			El vampiro imparte una orden de una acción dicha en no más de una frase corta
			Sin coste
			Dominación vs Espíritu
			No se necesita tirada contra una víctima mortal a menos que ya haya sido dominada en la misma escena o que la acción sea contra su propia naturaleza
			
		· Nublar la Memoria
			Al pronunciar la palabra "¡olvida!" la víctima olvida el momento actual y los últimos minutos
			Sin coste
			Dominación vs Espíritu
			No se requiere tirada contra víctima mortal no preparada
			
		·· Dementación
			Requisitos: Ofuscación 2
			Requiere solo de una conversación casual
			La víctima se encotrará cada vez más agitada debido a sus demonios internos
			Coste: 1 Control de Enardecimiento por escena
			Dominación vs Espíritu
			<<cada turno se puede hacer una tirada enfrentada para causar daño a la fuerza de voluntad>>
			Un mortal que quede impelido por este poder sufre un ataque de ansiedad o frote psicótico
			Un vampiro sucumbe inmediatamente a una Compulsión
			
		·· Mesmerismo
			El vampiro puede impartir órdenes complejas como "Si ves a Henry dale este documento"
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Dominación vs Espíritu
			No se requiere tirada contra víctima mortal no preparada
			Duración: Hasta que se ejecuta la orden o la escena finaliza
			
		··· Directriz sumergida
			Usando mesemerismo ahora se puede dejar la orden en anclada en el subconsciente hasta que se de una condición que puede tardar años
			Sin coste adicional para mesmerismo
			
		··· Mente olvidadiza
			El vampiro puede reescribir fragmentos enteros de la mente de su víctima
			Este poder no permite investigar los verdaderos recuerdos de la víctima
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Dominación vs Espíritu
			Un éxito permite crear o eliminar un recuerdo mas uno por cada punto de margen en la tirada enfrentada
			Con un aumento el recuerdo creado es tan impecable como uno real
			Durtación: indefinida
			
		···· Racionalizar
			Las víctimas del vampiro pasan a creer que actuarion por propia voluntad
			Sin coste adicional
			Si se presiona sobre la víctima esta puede hacer una tirada de Astucia a -2. Con un éxito la víctima se cuestiona su propia versión y con un aumento se da totalmente cuenta
			
		····· Decreto Terminal
			El vampiro puede dar órdenes suicidas o totalmente en contra de la naturaleza de la víctima
			Las órdenes suicidas pueden ser resistidas por la víctima, en lugar de fallar automáticamente.
			
		····· Manipulación en masa
			El vampiro puede ahora dar órdenes a grandes concurrencias de mortales o incluso a grupos de vampiros
			Coste: El coste del poder original más 1 Control de Enardecimiento
			Duración: según el poder amplificado
			
	Fortaleza
		Otorga resistencia sobrenatural tanto física como mental
		RM: Media
			
		· Mente Imperturbable
			Sin coste
			El vampiro obtiene un modificador +1 acumulable por rango de Fortaleza para resistir efectos mentales perjudiciales como la intimidación. La protección incluye efectos mentales.
				
		· Resiliencia
			El vampiro agrega un modificador +1 acumulable por rango de Fortaleza a su dureza
				
		·· Bestias Resistentes
			Requisitos: Animalismo 1
			El usuario comparte un porción de su dureza sobrenatural con los animales en los que influye
			Coste: Sin coste para el familiar. 1 Control de Enardecimiento
			Los animales influídos adquieren 1 punto de dureza adicional por rango de Fortaleza del vampiro
			Duración: 1 Escena
				
		·· Dureza
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Añade otro punto a dureza por rango de fortaleza contra daño no agravado
			Duración: 1 Escena
				
		··· Desafiar Prohibición
			El vampiro puede hacerse temporalmente resistente a la luz del sol y al fuego
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Tirada de Supervicencia, para activarlo como reflejo
			<<Se puede convertir una cantidad de daño agravado en superficial (que sigue sin poder curarse en la misma escena) igual a la puntuación de Fortaleza por escena y Control de Enardecimiento>>
				
		···· Fortificar la Fachada Interior
			Aplica un penalizador por rango de Fortaleza a cualquier intento de escuadriñar o influir en su mente
			Duración: 1 Escena
			
		···· Sorbo de Aguante
			Transfiere 2 puntos de Fortaleza a quien beba su sangre junto con los poderes propios de su nivel
			Duración: Una noche; para vampiros hasta la siguiente alimentación o cuando alcance Ansia d12
			
		····· Arrojo por el Dolor
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Elimina los penalizadores por heridas y aumenta dos Rangos de atributo físico por cada nivel de heridas (es decir 6 rangos con tres heridas)
			
	Ofuscación
		Ofuscación produce un efecto de invisivilidad basado en un mesmerimo que hace que los observadores potenciales "elijan" no ver al usuario de Ofuscación.
		Los testigos son capaces de ver al vampiro pero su mente no lo procesa por lo que a efectos prácticos es como si fuese invisible.
		Si el vampiro hace algo que no puede ser ignorado, como bloquear intencionadamente el camino de alguien, gritar o apuntar con un arma.
		Los potenciales observadores tienen derecho a una tirada de Notar vs Sigilio
		Si el observador posee el Poder "Percibir lo Invisible" de Auxpex, se pueden hacer tiradas enfrentadas Auxpex vs Ofuscación
		Tipo: Mental
		RM: Bajo
		
		· Capa de Sombras
			Si el vampiro se queda quieto y tiene algún tipo de cobertura solo puede ser detectado por medios mecánicos o sobrenaturales
			Sin coste
			Duración: 1 Escena
			
		· Silencio de la Muerte
			Solo afecta al oído, pero el vampiro debería hacer un montón de ruído para romper el efecto de silencio
			El usuario puede moverse y hacer cosas normales
			No elimina los sonidos que el usuario hace fuera de su espacio personal
			Sin coste
			Duración: 1 Escena
			
		·· Paso Invisible
			El usuario se puede mover sin romper Ofuscación
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Mientras el usuario no emita sonidos más fuertes que un susurro, el Poder funciona automáticamente.
			Solo si atrae la atención se puede realizar una tirada de detección más allá de las reglas generales de Ofuscación
			Duración: 1 Escena
			
		··· Fantasma en la Máquina
			El usuario es capaz de engañar a los medios de detección mecánicos. En caso se ser grabado, la imagen se verá borrosa
			Sin coste adicional
			+2 a la dificultad para identificar al usuario
			El usuario gana un bono de +2 para tratar de burlar las medidas electrónicas
			Duración: Lo que el Poder utilizado
			
		··· Máscara de las Mil Caras
			El vampiro usa este poder para parecer un extraño cualquiera
			El poder no proporciona ninguna identificacfión personal o formas de engañar un control de identidad
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Cualquier persona ve al vampiro con una cara olvidable y ropa según lo normal para el entorno
			Duración: 1 Escena
			
		···· Desvanecerse
			Requisito: Capa de Sombras
			El vampiro puede ativar Capa de Sombras y Paso Invisible incluso bajo observación directa.
			El vampiro parece desaparecer en un abrir y cerrar de ojos.
			Incluso su recuerdo se vuelve borroso
			Coste: Como el Poder Aumentado
			Ofuscación vs Notar
			Con una victoria el observador se pregunta si el vampiro siquiera estuvo alguna vez ahí
			Con un aumento el vampiro desaparece por completo de la memoria del observador
			Este poder no afecta los recuerdos de los vampiros
			Este poder solo puede usarse una vez por escena
			Duración: Lo que el Poder aumentado
			
		···· Ocultar
			Requisito: Auxpex 3
			Permite ocultar objetos inanimados como una puerta, un automóvil o una casa pequeña
			A menos que algo haga que los transeúntes choquen con él o alguien lo señale, las persona se comportarán como si el objeto no estuviera allí
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			El vampiro debe tocar el objeto a ocultar
			Tirada de Ofuscación
			+2 un anillo en un cajón lleno de recuerdos
			-4 ocultar una casa en una plaza abierta
			No se puede afectar a nada mayor que una casa de 2 pisos o a un coche en marcha
			Duración: 1 Noche más una noche adicional por cada punto de margen de éxito
			
		····· Disfraz de Impostor
			Requisito: Máscara de las Mil Caras
			Con algo de preparación el vampiro puede parecer un individuo específico
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Tirada de Ofuscación -2
			Un fallo significa que cualquier persona cercana a la persona copiada notará que algo va mal
			Con un éxito la ilusión es convincente, pero el usuario de tirar por Persuasión para suplantar el habla y los gestos
			Con un aumento se crea una ilusión perfecta sin necesidad de tirar más
			Duración: 1 Escena
			
		····· Encubrimiento de la Concurrencia
			El vampiro puede proteger a sus compañeros bajo el manto de la Ofuscación
			Coste: 1 control de Enardecimiento además del coste del poder extendido
			El vampiro puede extender el Poder de Ofuscación a tantos sujetos como su rango de astucia
			Cada miembro de grupo usa el valor de Ofuscación de quien usa el Poder en caso chequeo
			Los miembros del grupo pueden verse entre sí
			Si alguien a parte del usuario es descubierto el resto permacen ocultos
			Duración: Como el Poder Extendido
			
	Potencia
		Básicamente, es superfuerza.
		Tipo: Físico
		RM: Media - Alta
		
		· Cuerpo Letal
			Se pueden causar daños tremendos a los mortales con los puños desnudos
			<<Los ataques sin armas del usuario ahora pueden causar daño agravado a la Salud de los mortales>>
			Se ignora un nivel de armadura del usuario por nivel de Potencia
			Sin coste
			Duración:Pasiva
			
		· Salto Vertiginoso
			Saltas más
			El vampiro puede saltar en carrerilla 3m por punto de potencia vertical y 5m por punto de potencia en horizontal
			
		·· Bravura
			Mejor fuerza por pago de sangre
			Coste: 1 control de enardecimiento
			Cuando se hace un control de enardecimiento para mejorar la fuerza, además del beneficio habitual se añade un dado extra de fuerza igual al rango de potencia para daño y proezas de fuerza
			
		··· Agarre Asombroso
			El Vampiro puede hundir sus extremidades casi en cualquier superficie, lo que le premite trepar
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			El vampiro supera utomáticamente cualquier tirada de trepar salvo por superficies metálicas muy duras
			Duración: 1 Escena
			
		··· Alimentación Brutal
			Conocido como beso salvaje. En pocos segundos el vampiro atacante drena a la víctima mientras la hace pedazos.
			Sin coste
			El vampiro puede drenar a un humano en segundos, normalmente un turno. 
			<<Cada nivel de sangre drenado causa un punto de daño agravado>>
			<<los vampiros les produce daño superficial>>
			
		··· Chispa de Ira
			Requisito: Presencia 3
			El vampiro puede incitar a la ira, e incluso, al frenesí.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			<<El vampiro puede añadir Potencia a cualquier intento de irritar o incitar a la violencia a una persona o multitud>>
			<<Puede activar este poder para hacer una tirada de Potencia vs Espíritu o Astucia de la víctima. Si la consigue el vampiro oponente debe hacer una prueba de Frenesí>>
			
		···· Sorbo de Poderío
			El vampiro puede trsmitir la potencia a cualquiera que beba de él
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			El bebedor obtiene puntos de potencia igual a la mitad de los que tiene el donante durante una noche.
			Duración: Una noche; para vampiros hasta la siguiente alimentación o hasta quedar Famélicos
		
		····· Puño de Caín
			Las manos desnudas del vampiro pueden causar daños muy graves
			Coste: 1 control de Enardecimiento
			<<Durante una escena el vampiro causa daño agravado con las manos desnudas>>
			Duración: 1 Escena
			
		····· Temblor de Tierra
			El Vampiro puede golpear el suelo creando una onda de choque que derribe a los oponentes
			Coste: 2 Controles de Enardecimiento.
			Cualquiera a 5 metros del usuario debe tirar Agilidad con desventaja. Con un éxito, pierde su turno; con un fracaso, pierde su acción y cae al suelo, pudiendo perder el teste turno y el siguiente, solo con un aumento este poder no le causa efecto.
			
	Presencia
		Espíritu
		Super-elegancia
		Tipo: Mental
		RM: bajo-medio
		
		· Atemorizar
			En lugar de atraer a la gente, el vampiro usa su poder para repelerla
			Sin coste.
			Otorga ventaja a culaquier intimidación que se intente. al llegar a d10 de Presencia, otorga Gran Ventaja.
			Atacar al usuario requiere una tirada de espíritu.
			Duración: 1 Escena o hasta que se termine de forma intencionada
			
		· Fascinación
			La atención de todos se ve inexplicáblemente atraídos hacia el vampiro.
			Sin coste
			Otorga ventaja a cualquier tirada relacionada con la persuasión o la interpretación. Cualquiera que se de cuenta de que está siendo afectado puede superar una tirada enfrentada de Astucia o Espíritu vs Presencia para negar la ventaja que concede este poder.
			A d10 otorga Gran Ventaja.
			Duración: 1 Escena o hasta darla por finalizada
			
		·· Beso Persistente
			Los mortales de los que se alimenta el vampiro se vuelven adictos.
			Sin coste.
			El vampiro puede elegir usar este poder durante la alimentación o no, si lo hace obtiene un punto de carisma por rango de Presencia cuando trate otra vez con el mortal. 
			El mortal puede intentar resistirse a los encantos del vampiro con una tirada de espíritu a una dificultad igual al dado de Presencia / 2 + 2 (Se calcula igual que la parada o la dureza).
			Si el mortal consigue resistirse 3 semanas (1 tirada proteje una semana) seguidas, supera la adicción.
			Duración: Hasta que se resista con éxito.
			
		··· Encantamiento
			El vampiro enfoca su encanto natural en una sola persona, cusándole una fascinacion o pasión similar a encontrarse con su ídolo de toda la vida o totalmente enamorado
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Presencia + Carisma vs Astucia o Espíritu
			El vampiro precisa obtener la atención del objetivo y vencer en una tirada enfrentada.
			Con un éxito logra fascinar a la víctima por un número de horas igual al margen de victoria.
			El vampiro puede renovar el poder indefinídamente tirando otra vez, pero un fallo rompe el efecto por toda la noche.
			El vampiro suma un bono de +1 por cada rango de presencia a cada tirada social enfrentada contra su víctima.
			La víctima puede repetir la tirada si se le intenta dañar a ella, a sus seres queridos o se la intenta forzar contra sus principios
			Duración: Una hora más otra por punto de margen.
			
		··· Mirada Aterradora
			El vampiro expone brevemente su naturaleza vampírica infundiendo un terror a su víctima. Los mortales se acobarda, corren o se congelan de miedo, los vampiros se someten como perros apaleados o sufren el Frenesí cobarde.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Presencia + carisma vs Espíritu.
			Con un fallo los mortales solo pueden retroceder y actuar en defensa propia, mientras que los vampiros no se ven afectados.
			Con un éxito los mortales huyen aterrorizados. Los vampiros huyen como los mortales en caso de fallo a menos que se gasten un beni para realizar una tirada de espíritu aguantendo tantos turnos como margen de victoria +1
			Con un aumento los mortales quedan totalmente derrotados y los vampiros además de lo anterior deben hacer una prueba de frenesí cobarde.
			Duración: 1 Turno
			
		···· Invocación
			El vampiro puede convocar a cualquier persona, mortal o vampiro sobre la que haya usado Fascinación, Encantamiento, Majestad o que haya probado su sangre al menos una vez.
			El objetivo sabe quién lo convoca y su ubicación.
			La llamada dura toda la noche.
			Cualquiera que sea Invocado intentará llegar hasta el usuario, aunque sin ponerse en peligro. No venderá su casa para comprarse un billete ni se perderá una reunión vital o los compromisos sociales.
			Coste: 1 control de Enardecimiento
			Presencia vs Astucia o Espíritu
			El usuario necesita concentrarse cinco minutos y tener éxito en una tirada enfrentada. 
			Con un éxito crítico el objetivo intentará llegar lo más rápido posible, salvo riesgo inmediato para su bienestar.
			Duración: 1 noche
			
		···· Voz Irresistible
			Requisito: Dominación +d4
			El vampiro solo precisa que se escuche su voz para usar Dominación
			Sin Coste
			No se aplica a las voces transmitidas por medios electrónicos
			Duración: Pasiva
			
		····· Magnetismo de Estrella
			Los Poderes de Presencia ahora afectan a través de transmisiones en vivo o por teléfono. Sin embargo no se aplica a mensajes o imágenes grabados.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento adicional.
			Fascinación, Atemorizar y Encantamiento pueden transmitirse por medios de comunicación en vivo.
			Si se usa con Encantamiento, el nombre de la víctima debe pronunciarse con claridad, ya que ese poder solo afecta a una persona a la vez.
			Duración: Como el Poder utilizado.
			
		····· Majestad
			El vampiro parece deslumbrante como un dios o un demonio
			Coste: 2 Controles de Enardecimiento
			Presencia + Carisma vs Espíritu
			Las víctimas se encuentran totalmente emblebesadas por el vampiro.
			Cualquire que quiera actuar contra el vampiro excepto por propia supervivencia debe realizar una tirada enfrentada. Con un éxito se consigue un turno de libertad más otro por cada margen. Solo con un Aumento se puede resistir una escena.
			
	Protean
		· Ojos de la Bestia
			El vampiro genera un brillo en los ojos que le permiten ver en la oscuridad
			Sin Coste
			Mientras el poder esté activo el vampiro descarta de antemano todas desventaja y gran desventaja producida por falta de luz.
			Además su mirada otorga ventaja en la intimidación de mortales.
			Duración: A Voluntad.
			
		· Peso de la Pluma
			El vampiro reduce su densidad para evitar daño por caídas choques o ser arrojado.
			No permite saltar más
			Sin Coste.
			Tirada de Supervivencia
			Si el vampiro tiene tiempo de prepararse no se necesita tirada.
			Mientras el poder esté activo el vampiro no subre daño por caídas o lanzamientos y no activa placas de presión.
			Duración: A Voluntad.
			
		·· Armas Salvajes
			Al vampiro le surgen garras retorcidas o puede que colmillos de javalí.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento.
			Cuando se activa el vampiro pasa a considerarse armado con un arma que hace Fue + d4. En caso de pe hacer ya d4 con las manos desnudas, como seria el caso de alguien con la Ventaja Artes Marciales, auenta el dado de daño en un paso.
			<<hace daño agravado a los mortales>>
			<<el daño superficial no se reduce a la mitad>>
			Duración: 1 Escena
		
		··· Cambiar de Forma
			El Vampiro puede asumir la forma de un animal más o menos de su masa original.
			Solamente puede transformarse en un tipo concreto de animal, normalmente asociado a su clan o alimentación.
			El animal luce como un ejemplar espextacular de su especie, pero no como un ser sobrenatural ante un observador casual.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			La transformación requiere un turno durante el cual el vampiro no puede realizar ninguna otra acción
			Tras la transformación el vampiro adquiere los atributos físicos y sentidos y habilidades de su nueva forma.
			En la nueva forma hay cosas que no se pueden hacer, como hechicería de sangre.
			Duración: 1 Escena
			
		··· Fusión con la Tierra
			El vampiro se hace uno con el suelo, si este es tierra natural
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Mientras está en este estado el vampiro es consciente de su entorno, salvo durante su sueño diurno, del que puede despertarse como cualquier otro vampiro
			
		···· Metamorfosis
			Requisito: Cambiar de Forma
			Otorga una forma adicional al vampiro pudiendo además cambiar de tamaño, lo más común es convertirsed en murciélagos, ratas, insectos inusualmente grandes o serpientes
			Coste: 1 control de Enardecimiento
			Usa el mismo sistema que Cambio de Forma
			Duración: 1 Escena
			
		····· Corazón Liberado
			El interior del vampiro se vuelve viscoso, haciendo su corazón difícil de empalar.
			Sin Coste
			Otorga Gran desventaja al intentar empalar el corazón con una estaca
			Incluso con el corazón empalado puede hacer una tirada de Fuerza con Gran Desventaja una vez por hora. Si se supera una tirada de Espíritu con Gran desventaja primero la tirada de fuerza se realiza solo con desventaja simple.
			No se puede intentar la expulsión estando famélico.
			Duración: Pasiva
			
		····· Forma de Niebla
			El vampiro se comvierte en niebla, que es perfectamente visible pero intocable por cualquier cossa menos el fuego y la luz del sol y ataques sobrenaturales.
			Los vientos pueden sacudir la niebla, pero ninguna fuerza natural puede dispersar la nube, que puede colarse por tuberías y demás
			Coste: entre 1 y 3 Controles de Enardecimiento.
			No se requiere tirada. La transformación lleva tres turnos completos, pero se puede acelerar el proceso con controles de enardecimiento (uno por uno)
			Duración: 1 Escena a menos que uno quiera terminar antes.
			
	Hechicería de Sangre
		· Sabor de la Sangre
			Probando una gota se sangre el usuario puede descubrir detalles del donante.			
			Sin coste
			Tirada de Hechicería de Sangre. Con un éxito se puede determinar si es humana o de vampiro o de ghoul, la Potencia de Sangre relativa. Con un aumento revela si el sujeto ha cometido diablerie alguna vez y el rango de Potencia de Sangre exacto. 
			Si el usuario conoce al tipo de criatura sobrenatural del tipo concreto también puede identificarla con un aumento.
			
		· Vitae Corrosiva
			El usuario puede volver su sangre corrosiva
			Coste: 1 o más controles de Enardecimiento
			Sin tirada
			Cada control de enardecimiento puede corroer 35 cm de material en 5 minutos. Si se trata de acero o algo parecido solo deja marcas.
			
		·· Extinguir Vitae
			El vampiro puede aumentar el ansia de otro vampiro.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Con una tirada enfrentada de Hechicería contra Vigor de la víctima, el vampiro puede aumentar el ansia de su objetivo en un paso por cada éxito más uno más por aumento.
			Se puede discenir quien aflije a la víctima con una tirada de ocultismo contra Astucia
			
		··· Sangre de potencia
			El vampiro puede concentrar su Sangre para aumentar su Potencia de Sangre temporalmente
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			El vampiro realiza una tirada de Hechicería de Sangre igual al Rango de Potencia de Sangre / 2 + 2, como si se tratase de calcular la parada o el vigor. Con un éxito aumenta su potencia un paso, dos con un aumento.
			Duración: 1 Noche
			
		··· Toque de Escorpión
			El vampiro puede transmutar su sangre en un veneno paralizante, que se puede usar también para recubrir armas afiladas
			El veneno creado incapacita a mortales y obstaculiza a los vampiros, pero sin dejarlos indefensos.
			Coste: 1 o más controles de Enardecimiento.
			Tirada enfrentada de Hechicerís de Sangre contra Vigor del objetivo.
			El objetivo obtiene ventaja en la tirada si conoce formas de defensa gracias al Conocimiento: Ocultismo
			El objetivo obtiene ventaja o Gran ventaja de la disciplina fortaleza, si la posee
			El vampiro convierte parte de su sangre en veneno que puede exudar por una herida abierta o por la boca, lo que le permite escupirlo
			Un escupitajo o suficiente veneno para cubrir un arma por cada control de Enardecimiento.
			Escupir a un enemigo el veneno requiere una tirada de Agilidad.
			El vampiro puede usarlo cuando está siendo diabolizado.
			Las puntas de Flecha y las balas no admiten suficiente sangre para admitir este poder.
			En principio la sangre convertida no dura tanto como para poder ponerse a rellenar balas huecas.
			En caso de contactar con el enemigo, y superar una tirada enfrentada de Hechicería de Sangre contra Vigor, el veneno hace de daño Hechicería de sangre + Fuerza + d6 por un aumento de haberse logrado.
			El daño es agravado
			Duración: El veneno Mantiene su potencia durante una escena
			
		···· Robo de Vitae
			El vampiro hace a distancia una herida en una arteria en un mortal y la sangre derramada viaja espectacularmente hasta el vampiro. El poder en sí es muy llamativo, pero una finalizado no deja rastro.
			Coste: 1 Control de Enardecimiento
			Hechicería de sangre contra Conocimiento: Ocultismo
			La víctima mortal queda sometida por el beso.
			El usuario puede beber al doble de la velocidad normal, o al triple con un aumento.
			Duración: 1 Alimentación
			
		····· Caldero de Sangre
			Espantoso poder que hace hervir la sangre de una víctima en sus propias venas. No es el método más eficiente para matar, pero sí uno de los más crueles
			Coste: 1 Control de enardecimiento y quedar atribulado (a menos que seas Mala Gente)
			Hechicería de Sangre contra Conocimiento: Ocultismo
			El usuario debe tocar a la víctima con un ataque sin armas. Si logra tocar la piel de la víctima (ataque apuntado si la víctima tiene la piel cubierta) se realiza la tirada de Hechicería vs Ocultismo.
			Con un éxito se inflige una herida Agravada mas una por aumento.
			Los mortales extras que reciben una herida así mueren entre gritos
			Los Vampiros aumentan su ansia un paso por cada punto de daño sufrido.
			
		····· Caricia de Baal
			El vampiro puede transmutar su sangre en un veneno extremadamente agresivo, letal tanto para mortales como para vampiros
			Coste: 1 Control de Enardecimiento o más
			Este Poder tiene el mismo sistema que el Toque del Escorpión, con un daño mayor.
			En caso de superar una tirada de Hechicería contra ocultismo (bonificado con fortaleza) causa una herida agravada más otra por aumento.
			El mortal herido muere automáticamente.
			El vampiro herido debe repetir la tirada cuando se vaya a dormir, si no supera el enfrentamiento entrará en letargo.
			Duración: El veneno mantiene su potencia durante una escena.
			
	