· Invocación
    Requisitos: Presencia d10+
    El vampiro puede convocar a cualquier persona, mortal o vampiro sobre la que haya usado Fascinación, Encantamiento, Majestad o que haya probado su sangre al menos una vez.
    El objetivo sabe quién lo convoca y su ubicación.
    La llamada dura toda la noche.
    Cualquiera que sea Invocado intentará llegar hasta el usuario, aunque sin ponerse en peligro. No venderá su casa para comprarse un billete ni se perderá una reunión vital o los compromisos sociales.
    Coste: 1 Peaje
    Presencia vs Astucia o Espíritu
    El usuario necesita concentrarse cinco minutos y tener éxito en la tirada enfrentada. 
    Con un éxito crítico el objetivo intentará llegar lo más rápido posible, salvo riesgo inmediato para su bienestar.
    Duración: 1 noche