· Magnetismo de Estrella
    Requisitos: Presencia d12+
    Los Poderes de Presencia ahora afectan a través de transmisiones en vivo o por teléfono. Sin embargo no se aplica a mensajes o imágenes grabados.
    Coste: 1 Peaje adicional al poder inicial.
    Fascinación, Atemorizar y Encantamiento pueden transmitirse por medios de comunicación en vivo.
    Si se usa con Encantamiento, el nombre de la víctima debe pronunciarse con claridad, ya que ese poder solo afecta a una persona a la vez.
    Duración: Como el Poder utilizado.