· Majestad
    Requerimientos: Presencia d12+
    El vampiro parece tan deslumbrante como un dios o un demonio
    Coste: 2 Peajes
    Presencia + Carisma vs Espíritu
    Las víctimas se encuentran totalmente emblebesadas por el vampiro.
    Cualquira que quiera actuar contra el vampiro excepto por propia supervivencia debe realizar una tirada enfrentada. 
    Con un éxito se consigue un turno de libertad más otro por cada margen. Solo con un Aumento se puede resistir una escena.
    Duración: 1 Escena
    