· Fascinar
Requisitos: Presencia 4+
    La atención de todos se ve inexplicáblemente atraídos hacia el vampiro.
    Sin coste
    Otorga ventaja a cualquier tirada relacionada con la persuasión o la interpretación. 
    Quien se de cuenta de que está siendo afectado puede tratar de superar una tirada enfrentada de Astucia o Espíritu vs Presencia del vampiro para negar este Poder.
    A d10+ otorga Gran Ventaja.
    Atacar a usuario de este Poder requiere una tirada de Espíritu (habitualmente a dificultad 4), de lo guapo que es.
    Duración: Pasiva, aunque el vampiro puede desactivarla