· Encantamiento
    Requisitos: Presencia d8+
    El vampiro enfoca su encanto natural en una sola persona, cusándole una fascinacion o pasión similar a encontrarse con su ídolo de toda la vida o estar totalmente enamorado
    Coste: 1 Peaje
    Presencia del vampiro vs Astucia o Espíritu
    El vampiro precisa obtener la atención del objetivo y vencer en una tirada enfrentada.
    En la tirada enfrentada se aplica cualquier bono de Carisma que tenga el vampiro.
    Con un éxito logra fascinar a la víctima por un número de horas igual al margen de victoria.
    El vampiro puede renovar el poder indefinídamente tirando otra vez, pero un fallo rompe el efecto por toda la noche.
    El vampiro obtiene ventaja en cada tirada social enfrentada contra su víctima. Gran ventaja con Presencia d10+
    La víctima puede repetir la tirada si se le intenta dañar a ella, a sus seres queridos o se la intenta forzar contra sus principios
    Duración: Una hora más otra por punto de margen de victoria en la tirada enfrentada.