· Mirada Aterradora
    Requisitos: Presencia d8+
    El vampiro expone brevemente su naturaleza vampírica infundiendo un terror a su víctima. 
    Los mortales se acobarda, corren o se congelan de miedo.
    Los vampiros se someten como perros apaleados o sufren el Frenesí cobarde.
    Coste: 1 Peaje.
    Presencia vs Espíritu.
    Se aplican bonos de Carisma a la tirada.
    Con un fallo los mortales solo pueden retroceder y actuar en defensa propia, mientras que los vampiros no se ven afectados.
    Con un éxito los mortales huyen aterrorizados. Los vampiros huyen como hacen los mortales en caso de fallo. a menos que se gasten un beni para realizar una tirada de espíritu para aguantar un turno más otro por cada punto de margen de victoria
    Con un aumento los mortales quedan totalmente derrotados y paralizados de miedo.
    Con un aumento los vampiros, además de huir, Frenesí Cobarde.
    Duración: 1 Turno