Esta Disciplina vuelve al vampiro sobrenaturalmente bello o terrible
Tipo: Mental
RM: bajo-medio
Característica Asociada: Espíritu


Ejemplo de uso:
    Teresa, una bella y carismática Toreador (ventajas Carismático y Atractivo), tiene Carisma 4, Intimidar d4, Persuadir d6 y los poderes
    Atemorizar
    Fascinar
    Mirada Aterradora

    En un momento dado intenta intimidar y si no lo consigue utilizar Mirada Aterradora con Bruno,
        un Ventrue a las claras más poderoso que posee Espíritu d8, Vigor d10, Intimidar d8 y Fortaleza d10, con los Poderes
            Resistencia Física
            Resistencia Mental
            Desafiar Prohibición
            Fortificar Fachada Interior

    Al intentar intimidarlo Teresa tiene para su tirada:
        d4 por intimidar
        ventaja dada por el Poder Atemorizar
        desventaja por tratar de intimidar a alguien que sabe más poderoso.
        total: 1d4 con 1d6 dado salvaje

    Bruno se defiende con:
        d8 por espíritu
        Gran Ventaja por Resistencia Mental y Fortaleza d10
        Fortificar Fachada Interior no aplica al no tratarse de un Poder Sobrenatural per se
        Ventaja por saberse un Vampiro más poderoso
        total: d8 con d6 de dado salvaje más 4 puntos de Gran ventaja

    Con lo que Bruno lo tiene bastante fácil para resistir la Intimidación.    

    Teresa Falla la intimidación y acto seguido usa el poder Mirada Aterradora como última opción. Tira:
        d8 por Presencia
        4 puntos de Carisma
        ventaja por el Poder Atemorizar
        desventaja por intentar amedrentar a un vampiro que sabe más fuerte
        Gran desventaja por el Poder Fortalecer Fachada Interior de Bruno
        total: d8 con d6, la Gran desventaja anula los 4 puntos de Carisma y el saberse menos poderosa que Bruno le otorga desventaja que anula la ventaja por Atemorizar

    Bruno por su lado tira:
        d8 espíritu
        Gran ventaja por Resistencia Mental a d10
        Nada por Fortalecer Fachada Interior porque eso aplica a la tirada del ofensor como Gran Desventaja
        Ventaja por saberse más poderoso
        total: d8 con d6 más 4 por Gran ventaja de Resistencia Mental

    Así que al final el enfrentamiento es d8 contra d8 + 4
    Pero si Bruno no fuese un vampiro a que los dos saben más poderoso sino un igual con solo Fortaleza d8 (y por tanto sin el Poder Fortalecer Fachada Interior),
    Teresa tiraría:
        d4 para intimidar
        ventaja por el Poder Atemorizar
        total: d4 + 2

    Y Bruno:
        d8 por Espíritu
        ventaja por Resistencia Mental (su Fortaleza ahora solo es d8)
        total: d8 + 2

    Bruno todavía lo tiene sencillo para resistir la intimidación pero ya no es tan fácil
    Entonces Teresa usa Mirada Aterradora:
        d8 por Presencia
        4 puntos por Carisma
        ventaja por el Poder Atemorizar
        total: d8 + 6

    y Bruno se defiende:
        d8 de espíritu
        ventaja por Fortalecer Fachada Interior
        total: d8 + 2

    Quedando con d8 + 6 contral d8 +2. Con lo que parece que esta vez Teresa lleva la iniciativa. 
    Podría conseguir vencer a Bruno con un aumento, con lo que Bruno entraría en Frenesí Cobarde, que deberá tratar de controlar inmediatamente.
    Pero no eso no es complicado para un Ventrue. La dificultad normal de resistir un Frenesí es 4 y Bruno tira:
        d8 de Espíritu
        ventaja por Fortaleza Mental
        total: d8 + 2

    Fácil de superar salvo que pífie, por lo que Bruno aguanta el frenesí este turno, pero aún así se ve obligado a retirarse lo más dignamente posible.
    Más tarde, después de lograr suprimir por complpeto el Frenesí, vuelve para devolverle el golpe a Teresa.
    Como Ventrue Bruno también tiene acceso a Presencia, conoce el poder Atemorizar e intenta usar el Poder Mirada Aterradora sobre teresa. Su tirada es:
        d8 de Presencia
        ventaja por Atemorizar
        2 puntos de Carisma por ventaja Noble
        total: d8 + 4

    Y Teresa se defiende con:
        d6 de Espíritu
        Y más nada

    Resumiendo:
        d8 + 4 contra d6

    Teresa se ve obligada a retirarse y probáblemente también a tratar de resistir el Frenesí, lo que haría con su d6 contra dificultad 4

    Dejamos ahí a los vampiros enseñándose los dientes.

    // Parece que el resultado final depende mucho de quién tome la iniciativa
    // El Frenesí parece fácil de aguantar. Si se sube la dificultad básica a 6, es difícil de aguantar para alguien con espíritu d6, y si tiene Fortaleza Mental todavía tiene que sacar un 4 normal
    // Si hay que nerfear el Poder se puede otorgar una tirada de espíritu a la víctima que se de cuenta de que está siendo objeto de un poder de Presencia, porque lo conoce gracias a que ella misma lo posee, sus conocimiento en Ocultimo o Vampirismo o su experiencia previa de la que ha sabido aprender.
        // u otorgar ventaja para resistirlo al que sabe de qué va el poder pq tiene mucha experiencia previa o mucho Ocultismo
    