···· Robo de Vitae
    Requisitos: Hechicería de Sangre d10+
    El vampiro hace a distancia una herida en una arteria en un mortal y la sangre derramada viaja espectacularmente hasta el vampiro. 
    El poder en sí es muy llamativo, pero una vez finalizado no deja rastro.
    Coste: 1 Peaje
    Hechicería de sangre contra Conocimiento: Ocultismo
    La víctima mortal queda sometida por el beso.
    El usuario puede beber al doble de la velocidad normal, o al triple con un aumento.
    Duración: 1 Alimentación