····· Caricia de Baal
    Requisitos: Hechicería de Sangre d12+
    El vampiro puede transmutar su sangre en un veneno extremadamente agresivo, letal tanto para mortales como para vampiros
    Coste: 1 Peaje o más
    Este Poder tiene el mismo sistema que el Toque del Escorpión, con un daño mayor.
    En caso de superar una tirada de Hechicería contra ocultismo (bonificado con fortaleza) causa una herida agravada más otra por aumento.
    El mortal herido muere automáticamente.
    El vampiro herido debe repetir la tirada cuando se vaya a dormir, si no supera el enfrentamiento entrará en letargo.
    Duración: El veneno mantiene su potencia durante una escena.