· Sabor de la Sangre
    Requisitos: Hechicería de Sangre d4+
    Probando una gota se sangre el usuario puede descubrir detalles del donante.			
    Sin coste
    Tirada de Hechicería de Sangre. Con un éxito se puede determinar si es humana o de vampiro o de ghoul y la Potencia de Sangre relativa. 
        Con un aumento revela si el sujeto ha cometido diablerie alguna vez y el rango de Potencia de Sangre exacto. 
    Si el usuario conoce al tipo de criatura sobrenatural del tipo concreto también puede identificarla con un aumento.
	Duración: Instantánea