··· Toque de Escorpión
    Requisitos: Hechicería de Sangre d8+
    El vampiro puede transmutar su sangre en un veneno paralizante, que se puede usar también para recubrir armas afiladas
    El veneno creado incapacita a mortales y obstaculiza a los vampiros, pero sin dejarlos indefensos.
    Coste: 1 Peaje o más.
    Tirada enfrentada de Hechicería de Sangre contra Vigor del objetivo.
    El objetivo obtiene ventaja en la tirada si conoce formas de defensa gracias al Conocimiento: Ocultismo
    El objetivo obtiene ventaja o Gran ventaja de la disciplina fortaleza, si la posee
    El vampiro convierte parte de su sangre en veneno que puede exudar por una herida abierta o por la boca, lo que le permite escupirlo
    Un escupitajo o suficiente veneno para cubrir un arma por cada control de Enardecimiento.
    Escupir a un enemigo el veneno requiere una tirada de Agilidad.
    El vampiro puede usarlo cuando está siendo diabolizado.
    Las puntas de Flecha y las balas no admiten suficiente sangre para admitir este poder.
    En principio la sangre convertida no dura tanto como para poder ponerse a rellenar balas huecas.
    En caso de contactar con el enemigo, y superar una tirada enfrentada de Hechicería de Sangre contra Vigor, el veneno hace de daño Hechicería de sangre + Fuerza + d6 por un aumento de haberse logrado.
    El daño es agravado
    Duración: El veneno Mantiene su potencia durante una escena