Organización.
    Tiran de los hilos en la sombra de toda la sociedad mortal y, abiertamente de la vampírica.
    Su organización es feudal, con un noble Principe en cada nucleo urbano importante, que gobierna aconsejado por una corte, el Consejo de la Primogenitura, y al que todos los vampiros de sus tierras le deben obediencia y respeto.
    Las cortes de los prícipes se reunen normalmente en unas zonas seguras llamadas Elíseos, donde no está permitido usar la violencia y es de obligado cumplimiento actuar con decoro.

Leyes de la Camarilla
    Conocidas como tradiciones son:
        1ª, La Mascarada.
            "No revelarás tu verdadera naturaleza a quienes no sean de la Sangre. Si lo hicieres, renunciarás a tus derechos de Sangre".
            Implica esconderse de los ojos mortales. Es la ley más aceptada universalmente y la que se rompe más a menudo.
        2ª, El Dominio.
            "Tu Dominio es tu responsabilidad. Todos los demás te deben respeto en él. Nadie puede desafiar tu palabra cuando esté en tu Dominio."
            El Dominio implica tanto las tierras del Noble Prícipe, como las partes de este Dominio cuya gestión el Prícipe delega a sus vasallos, siendo entonces los Dominios de estos vasallos.
        3ª, La Progenie.
            "Sólo serás el Sire de otro con el permiso de tu Antiguo. Si creares otro sin el consentimiento de tu Antiguo, tú y tu Progenie seréis eliminados."
            Un vampiro solo puede crear a otro con el permiso de su Señor, normalmente el vampiro que lo creó a él, en última instancia con el permiso del Principe.
            La superpoblación es un problema entre los vampiros e incumplir esta Ley se pena con la muerte tanto para el vampiro creado ilegalmente, como para el creador. 
            A veces los Anarquistas cream vampiros en masa como táctica para debilitar a la Camarilla.
        4ª, La Responsabilidad.
            "Quienes creares serán tus propios hijos. Hasta que tu Progenie fuere Liberada, deberás gobernarlos en todas las cosas. Sus pecados son también los tuyos."
            Significa que hasta que un vampiro no sea capaz de valerse por sí mismo su señor, normalmente su creador, responde por él. Llegados a un punto, al vampiro vasallo se le deja de supervisar tanto y su Señor ya no responde tanto por él.
        5ª, La Hospitalidad.
            "Honra el dominio de otro. Cuando llegares a una ciudad extranjera, deberás presentarte a quien gobernare allí. Sin su palabra de aceptación, nada eres."
            Esta Ley trata de respetar el Dominio de otro vampiro. Normalmente significa que cuando se llega a una ciudad hay que pasarse por el Elíseo local, explicar qué te trae a dicho Dominio y recibir el beneplacito del Prícipe.
        6ª, La Destrucción.
            "Te está prohibido destruir a otro de tu especie. El derecho de destrucción pertenece sólo a tu Antiguo. Sólo el más Antiguo de entre vosotros podrá invocar la Caza de Sangre."
            El asesinato, matar a otro vampiro que no sea tu vasallo sin el beneplácito del Prícipe, se castiga con la muerte.
            Caza de Sangre es la orden de un Príncipe, a todo vampiro en su Dominio, de perseguir y eliminar a un vampiro en concreto.

        Existe una 7ª tradición de facto relacionada con el mundo moderno y es acerca de la tecnología. Llevar dispositivos móviles encima, usarlos o hacer uso de las redes sociales facilita que los vampiros sean descubiertos por las fuerzas del orden mortales, cazadores de vampiros o La Inquisición (que sigue existiendo también de tapadillo), por lo que el uso de estas tecnologías suele estar prohibido y penado con la muerte.

//TODO     
