· Temblor de Tierra
    Requisitos: Potencia d12+
    El Vampiro puede golpear el suelo creando una onda de choque que derribe a los oponentes
    Coste: 2 Peajes.
    El vampiro golpea el suelo con una patada o su puño y cualquiera a 5 metros del usuario debe tirar Agilidad con desventaja.
        Con un éxito, pierde su turno con un fracaso, pierde su acción y cae al suelo, pudiendo perder el teste turno y el siguiente
        Con un Aumento ignora los efectos de este Poder por esta vez.
        Con un Fallo pierde su turno y cae al suelo, pudiendo perder el siguiente turno.
    Duración: 1 Acción