· Alimentación Brutal
    Requisitos: Potencia d8+
    Conocido como beso salvaje. En pocos segundos el vampiro atacante drena a la víctima mientras la hace pedazos.
    Sin coste
    El vampiro puede drenar a un humano en segundos, normalmente un turno. 
    Este poder se usa normalmente después de un agarre con éxito seguido de un mordisco. Primero se hace el daño normal del mordisco y luego 2 heridas automáticas.
        Un vampiro víctima de este Poder debe hacer 3 tiradas de Peaje con desventaja, por la pérdida de sangre.
        El daño sufrido por el vampiro es superficial, y puede curarse con normalidad, si le queda sangre.
        La pérdida de sangre probáblemente hará que el vampiro entre en Frenesí Famélico.
    Como nota, este es un Poder muy truculento que puede dejar Atribulado casi a cualquiera.
    Duración: Lo que lo uses