· Chispa de Ira
    Requisitos: Presencia d8+, Potencia d8+
    El vampiro puede incitar a la ira, e incluso, al frenesí al combinar Potencia y Presencia, lo que por cierto en un combinación muy común en los Brujah
    Coste: 1 Peaje
    El vampiro añade su Dado de Potencia a cualquier intento de Provocar o Persuadir para incitar a la violencia
    Se puede tratar de inducir al Frenesí Furioso con una tirada enfrentada de Potencia contra Astucia o Espíritu de la víctima.
        Con un éxito la víctima entra en Frenesí, que puede tratar de suprimir con normalidad.
        Con un incremento la víctima tirará con desventaja, Gran desventaja si son varios incrementos.
        Los Brujah normalmente este tipo de tiradas ya las hacen con desventaja de por sí, lo que probablemente explica porqué siendo unos luchadores tan bravos nunca logran organizarse.
    Duración: 1 Escena
