Los vampiros llevan existiendo desde que Caín, el primer vampiro, mató a su hermano Abel, esta es la historia sobre el origen de los vampiros más aceptada entre los propios vampiros.
En cualquier caso, los vampiros llevan gobernado en la sombra el mundo de los humanos por lo menos desde la Edad Media, organizados en una sociedad feudal mediante clanes.
Con la llegada el s. XVIII, llegan a las sociedades humanas primero y a la vampírica después un anhelo de libertad.
    En las sociedades humanas este anhelo se acabará cristalizando en nuevas ideologías y formas de organización política, como la democracia liberal o el comunismo
    En el caso de los vampiros simplemente tomó forma de revuelta contra el poder de los viejos nobles feudales no-muertos.
        Como resultado, la vieja nobleza vampírica formó una organización estable, la Camarilla, con el objetivo de mantener el poder y ocultar la existencia de los vampiros de los ojos de los mortales.
        Con el tiempo a todo vampiro que se negase a formar parte de buena gana de esta organización feudal se le consideró anarquista. Con el tiempo estos anarquistas acabaron formando de facto su propia facción., los anarquistas

Los principales clanes que todavía existen son:
    · En la facción Camarilla
        Ventrue, un clan de líderes ambiciosos con un fuerte sentido de la jerarquía. Son los líderes de facto de la Camarilla.    
        Toreador, artistas y estetas forman parte de la camarilla desde siempre.
        Malkavian, vampiros aquejados por la locura.
        Nosferatu, aquejados de graves deformidades físicas, trabajan en las sombras in ser vistos
        Tremere, antiguos magos que robaron la inmortalidad
        Hijos de Set, dedicados a extender y aprovecharse de la corrupción moral desde los tiempos del antiguo Egipto
        Assamitas, procedentes de oriente medio solían ser enemigos acerrimos de los clanes que forman la Camarilla pero ahora están negociando su incorporación a la facción

    · En la facción Anarquista
        Brujah, guerreros apasionados y antiguamente también filósofos. Líderes de facto de los Anarquistas.
        Gangrel, cercanos a la vida animal, prefieren la vida salvaje a la urbanita. El clan entero abandonó la Camarilla oficialmente junto a los Brujah, desencantados y diezmados después de una guerra en favor de la Camarilla.
        Los Sangre Débil, aquejados solo de un vampirismo pobre, algunos todavía pueden ver la luz del sol. Despreciados por la Camarilla, solo les quedan los Anarquistas para ser alguien.
        Y cualquier vampiro que ya no quiera formar parte de la Camarilla, o que nunca haya querido hacerlo, entre ellos algunos clanes menos conocidos.

//TODO
    //introducir clanes
        //Tzimisce
        //Lasombra
        //y un montón más
    //revuelta anarquista
    //sabbath
    //mitología de los vampiros
    //historia de los vampiros, Roma y Cartago