· Forma de Niebla
    Requisitos: Protean d12+
    El vampiro se convierte en niebla, que es perfectamente visible pero intocable por cualquier cossa menos el fuego, la luz del sol o ataques sobrenaturales.
    Los vientos pueden sacudir la niebla, pero ninguna fuerza natural puede dispersar la nube, que puede colarse por tuberías y demás
    Coste: 1 Peaje, y la transformación lleva 3 turnos. Se puede acelerar el proceso pagando un Peaje adicional por cada turno que se quiera suprimir
    No se requiere tirada. La transformación lleva tres turnos completos, pero se puede acelerar el proceso pagando más Peajes (uno por turno recortado)
    Duración: 1 Escena a menos que uno quiera terminar antes.