· Corazón Liberado
    Requisitos: Protean d12+
    El interior del vampiro se vuelve viscoso, haciendo su corazón difícil de empalar.
    Sin Coste
    Otorga Gran desventaja al intentar empalar el corazón con una estaca
    Incluso con el corazón empalado, el vampiro puede pagar un Peaje y hacer una tirada de Espíritu con desventaja seguida de otra de Fuerza con Gran Desventaja para expulsar la estaca. 
        En caso de fallar, puede repetir la tirada una vez por hora.
    No se puede intentar la expulsión estando famélico.
    Duración: Pasiva