· Garras
    Requisitos: Protean d6+
    Al vampiro le surgen garras retorcidas o puede que colmillos de jabalí.
    Coste: 1 Peaje
    Cuando se activa el vampiro pasa a considerarse armado con un arma que hace Fue mas d6. 
        En caso de hacer ya d4 con las manos desnudas, como seria el caso de alguien con la Ventaja Artista Marcial, auenta el dado de daño en un paso.
    Las garras tienen PA 2
    Duración: 1 Escena

    //Pues acabo de ver que las Garras no hacen daño agravado a vampiros, con lo que los poderes de Potencia que hacen daño agravado son más cañeros