· Cambiar de Forma
    Requisitos: Protean d8+
    El Vampiro puede asumir la forma de un animal más o menos de su masa original.
    Solamente puede transformarse en un tipo concreto de animal, normalmente asociado a su clan o alimentación.
    El animal luce como un ejemplar espectacular de su especie, pero no como para se tomado por un ser sobrenatural ante un observador casual.
    Coste: 1 Peaje
    La transformación requiere un turno durante el cual el vampiro no puede realizar ninguna otra acción
    Tras la transformación el vampiro adquiere los atributos físicos y sentidos y habilidades de su nueva forma.
    En la nueva forma hay cosas que no se pueden hacer, como hechicería de sangre.
    Este Poder se puede comprar varias veces para añadir formas de animales adicionales
    Duración: 1 Escena