Esta disciplina, junto con Presencia, es el motivo por el que los vampiros dominan el mundo ya que doblega la voluntad de los mortales y vampiros más débiles a la voluntad del usuario
Requiere contancto visual.
Captar lo ojos de alguien que intenta evitarlos requiere una tirada Intimidación vs Notar
Salvo Decreto Terminal (Dominación d12+), las órdenes que tienen como resultado una muerte obvia o lesión grave fallan automáticamente.
Si la víctima es un vampiro:
    De menor Poder de Sangre. Dominación funciona con normalidad con él.
    De igual Poder de Sangre. Puede librarse de los efectos de Dominación gastando un Beni, superando una tirada enfrentada de Espíritu y pagando un Peaje.
    De mayor Poder de Sangre. Puede liberarse pagando un Peaje.
Tipo: Mental
RM: Bajo