· Pestañeo
    El vampiro puede acercarse o alejarse de un enemigo a la velocidad de un pestañeo
    Coste: 1 Peaje
    El vampiro puede cubrir 150 piés (30 casillas) en línea recta sin gastar acción, solo con su movimiento.
    Si el terreno es peligroso o hay que esquivar obstáculos, se precisa prueba de Agilidad
    Otorga ventaja al atacar a un enemigo que se encontrase más allá del rango de ataque cuerpo a cuerpo normalmente (más alla de 12 a 16 casillas). Otorga Gran ventaja con Celeridad d10+
    También se puede usar para correr verticalmente o sobre el agua. Precisa eso tirada de Celeridad. Con un aumento se pueden correr 40 casillas sobre el agua o 30 pisos verticalmente.
    Duración: Un turno