· Tiempo Bala
    El vampiro gana un turno extra inmediatamente después de terminar el actual en la misma ronda.
    El vampiro realiza una tirada de Celeridad. 
        Con un éxito en la siguiente ronda al repartir las cartas de iniciativa descarta cualquiera por debajo de un 6.
        Con un aumento descata cualquier carta que no sea una figura o mejor.
    El vampiro puede mantener el poder de una ronda para la siguiente símplemente pagando el peaje.
    Coste: 1 Control de Enardecimiento
    El valor de parada del objetivo baja a 2
    Un objetivo con Celeridad 5 puede contrarrestar este poder al coste de 1 Control de Enardecimiento