Las Disciplinas son las ramas de los Poderes vampíricos.
Para aprender un Poder se debe obtener un Rango nuevo en una Disciplina y luego elegir un Poder de dicha disciplina que cumpla los requisitos.
Cada Disciplina posee un Rasgo Asociado. 
Cada clan posee una Disciplinas características, las llamadas Disciplinas de Clan
Avanzar un Rango en una disciplina cuesta un avance hasta el valor de la característica asociada en cualquier Disciplina de Clan,
    y dos avances a partir de ahí.
Avanzar en una Disciplina que no es de clan siempre cuesta dos avances.