Ofuscación produce un efecto de invisivilidad basado en un mesmerimo que hace que los observadores potenciales "elijan" no ver al usuario de Ofuscación.
Los testigos son capaces de ver al vampiro pero su mente no lo procesa por lo que a efectos prácticos es como si fuese invisible.
Si el vampiro hace algo que no puede ser ignorado, como bloquear intencionadamente el camino de alguien, gritar o apuntar con un arma.
Los potenciales observadores tienen derecho a una tirada de Notar vs Sigilio
Si el observador posee el Poder "Percibir lo Invisible" de Auxpex, se pueden hacer tiradas enfrentadas Auxpex vs Ofuscación
Tipo: Mental
RM: Bajo
Característica Asociada: Astucia